A allwch chi'n gwybod, yn y tîm, sut wedi'u gweld yn gweld y cyfrifiad ar gyfer cyfrifiad neu allan?
Wel, roeddwn i'n gwybod yn symphathol.
Y cyfrifiad oedd yn ddiddorol, fel y dydw i'n dweud ymlaen,
yw, nid oes gennym y masyn yma, y cyfrifiad sydd gydag ni.
Ond roedd yna,
ymlaen, ymlaen ymlaen.
A mae'n ddiforol i ddod ymlaen,
yn y cyfrifiad,
yn y cyfrifiad, yn y cyfrifiad.
Yn y cyfrifiad,
gallwch chi ddod,
well,
byddai'r cyfrifiad yn dda iawn,
ond mae'n cael ei gos.
A oedd yn dda i'r cyfrifiad yn eich cymunedau?
Rwy'n siwr,
rwy'n oed o Llanur Rhygog
ac mae yna
ymlaen llawer o ffyrdd Cymru yno.
Rwy'n siwr y bydda i,
ond roeddwn i oedd o'r amser
oeddwn i ddim yn dda o'r ddiddorol,
yn y 50au a'r 60au,
roeddwn i'n mynd i'r ysgol.
A roeddwn i ddim yn dda oedd,
yn yr Ysgol Rhamann Gramell
i'r boedd,
oedd y ffyrdd yma yn ymlaen.
Mae'n dda i'r cyfrifiad.
Ond yn y cyfrifiad,
yn y cyfrifiad,
rwy'n siwr, roedd yn cael llawer o ffyrdd.
Fel y pethau'n ei wneud yma,
yn y ffordd,
gyda llyfrgell Cymru a phobl,
nesaf,
nid yn dda i'r cyfrifiad,
nesaf.